-> Anotações Estudos do dia 06/09/2022

Aula: Merge Sort/Intercalando Valores

- Nessa aula ela explica a teoria do Merge Sort, que basicamente é uma fusão de duas partes de uma lista, ordenada. Ou seja, em uma lista de 12 elementos, para melhor performance do algoritmo, podemos colocar a posição inicial no índice [0] e colocar a posição final no índice [4] por exemplo, dessa forma ele quebra essa lista em outra mini lista, e já vai ordenando de acordo com o valor do livro.
- E com isso, colocamos o conceito de DIVIDIR PARA CONQUISTAR


Aula: Merge Sort/Como o Merge Sort funciona?

- Esquema de funcionamento passo a passo:
    1. Começamos com um array desordenado
    2. Dividimos o array em 2 partes desordenadas
    3. Para cada uma das duas partes desordenadas, subdividimos em 2 outras partes e as ordenamos
    4. Ornando as duas subdivisões, voltamos ao passo 2 só que ordenadas (cada parte com a sua)
    5. Unimos os dois arrays que estavam divididos e pronto, lista ordenada


Aula: Merge Sort/Implementando o algoritmo

- Passando o esquema acima para o código
- index.js nessa mesma pasta


Aula: Merge Sort/Recursão

- Iremos revisão a função "mergeSort(array)" do arquivo mencionado acima.
